Emiya, quer formar uma aliança comigo?
Um quarto Mestre?
Você é incrivelmente bondoso.
O que é essa mala?
Posso escolher o meu quarto agora?
Eu também gostaria de fazer um pedido sobre os aposentos.
Acredito que devo dormir no mesmo cômodo que você.
Do que você está falando?!
EI!
Como assim se hospedar aqui, Shirou?!
Shirou, você é ingênuo demais.
Você acabará sendo morto pelos outros Mestres agindo assim.
Você é...
Servo Assassin... Sasaki Kojirou.
A sombra passageira que contemplei em sonhos...
O clamor que não pôde alcançar...
Não importa como eu me imagine amanhã,
serei envolvido por desejos que jamais desaparecerão.
Com a mão que agarra os fragmentos que caem
e o coração hesitante, salto em direção à noite...
Se for para viver por alguém, que este instante seja tudo,
dispa-se suavemente dessa máscara e seja apenas quem você é agora...
Episódio 9
Elegância sob o Luar
Você me coloca em uma posição delicada.
Tendo me revelado o seu nome, como cavaleira devo retribuir a cortesia.
Você é Kojirou, correto?
Servo Assassin, eu sou...
Não tem importância.
Então a minha oponente é alguém que revelaria o próprio nome caso eu dissesse o meu...
Não, fui eu quem demonstrou falta de compostura.
Não há sentido algum em conhecermos os nossos verdadeiros nomes.
Para nós, esta katana é a única coisa necessária para nos compreendermos.
Não é assim que os Servos deveriam se comunicar?
Ou estarei enganado, Serva Saber?
De fato, tem toda a razão.
É assim que deve ser.
Agora, cruze a sua lâmina comigo, Saber!
O que é isso?
Meu peito dói.
Saber...
Saber!
Não me diga... que ela...
Isto é formidável.
Jamais imaginei enfrentar tamanha dificuldade contra uma lâmina invisível.
Veja bem, as minhas técnicas com a espada são impiedosas.
Eu retalharia qualquer oponente com um único golpe se a sua habilidade fosse apenas mediana.
Contudo, conseguir resistir até agora...
Estou imensamente satisfeito, Saber.
O que houve? Não me diga que isso é tudo o que tem a oferecer.
Essa espada invisível não serve apenas para exibição, serve?
Cale a sua boca petulante!
Já terminei de mensurar a sua lâmina.
Ela mede pouco mais de três shaku,\ncom uma largura de quatro sun, em minha estimativa.
Ah, droga!
Aquela garota...
Sem recorrer a qualquer feitiçaria e sem uma troca prolongada de golpes,
você deduziu as dimensões exatas da minha espada?
Creio que o momento seja propício.
Já passou da hora de cessar com a ocultação de suas verdadeiras perícias.
Está insinuando que estou pegando leve com você?
E não está?
Embora eu desconheça as suas motivações,
sinto-me desdenhado pelo fato de lutar com a sua espada ainda contida dentro da bainha.
Muito bem; este é o momento.
Se não está disposta a revelar suas habilidades,
então exibirei a minha técnica secreta de espada primeiro.
Prepare a sua postura, do contrário tombará aqui, Saber!
Técnica secreta...
O Retorno da Andorinha: Tsubame Gaeshi!
Ora, você conseguiu esquivar...
O seu Mestre é surpreendente.
Usar a Saber como isca para se infiltrar na minha área de domínio...
Diga o que quiser.
Estou apenas seguindo as diretrizes do meu Mestre.
Um dos três Servos da classe cavaleiro seria outra história,
...mas sou mais do que um páreo para uma Rider.
Droga!
Andorinhas mudam a direção do voo se pressentem a mínima alteração no fluxo do ar.
Portanto, basta limitar as rotas pelas quais elas poderiam escapar.
Com o primeiro golpe, desfere-se o ataque contra a andorinha,
e com o segundo golpe, abate-se a andorinha em sua manobra de fuga.
Contudo, esses pássaros são velozes demais.
Para obter êxito, é preciso executar ambos os golpes quase que simultaneamente...
Contudo, a técnica que acabou de desferir não foi um golpe tão simples.
Naquele instante preciso, manifestaram-se duas lâminas da sua espada.
O fenômeno de refração espacial multidimensional...
Sem utilizar qualquer magia, alcançou o patamar de um Fantasma Nobre apenas através da técnica da espada...
Infelizmente, a minha base vacilou.
O segredo do Retorno da Andorinha repousa no terceiro golpe.
Se o degrau fosse apenas um pouco mais largo,\neu teria desferido aquele terceiro corte mortal...
Eu amaldiçoava a mim mesmo por ter sido convocado a este mundo terreno,
mas tal ressentimento se encerra nesta noite.
Se posso travar um duelo mortal no qual\nposso empregar todas as minhas técnicas no limite máximo,
então ter sido convocado valeu a pena afinal...
Você tem razão; é de fato um adversário que não posso subestimar.
Oh?
Então finalmente entrou no clima da batalha, Saber?
Vejamos se é capaz de resistir ao meu ataque, Servo Assassin!
Isto é...
Saber...
Isto é como a fúria de um vendaval...
Mas deve haver muito mais por trás disso.
Mostre-me o que está oculto dentro dessa espada, Saber!
Saber...
Ah! O-O que é isto?!
Será que consigo sequer me aproximar?
Poderia ser... o mana da Saber?
Não pode ser... o corpo dela ainda não se recuperou; isso é uma loucura!
Saber!
Quem está aí?!
Hã?
Pode parar por aí, Saber.
Alguém está tentando bisbilhotar a sua espada.
Se este confronto prosseguir, já não será mais uma batalha exclusiva entre nós dois.
Espere!
Não pretende encerrar o nosso duelo, Assassin?
Se planeja ultrapassar este portão da montanha,\nentão concluiremos o nosso duelo.
Esse é o meu único dever, infelizmente.
Além disso, não foi uma sorte imensa para você\nalguém ter interrompido neste momento?
Veja só, alguém até veio recebê-la pessoalmente.
É melhor partirem antes que aquele espião mude o alvo para aquele rapaz.
Saber!
Ei, Saber!
O qu-
Saber...
Depois de ver um rosto adormecido como este,
já nem consigo mais dizer o que pretendia.
Ora... fazendo esse tipo de coisa em um lugar como este?
Que hábito "bonito"...
Tohsaka!
Ah, não repare em mim; vá em frente e continue.
N-Não! Não é nada disso!
Não tem nada  a ver com isso!
Eu estava tentando levar a Saber de volta para o meu qua-
Quero dizer, carregar... bem, você entende o que estou dizendo?!
Sim, entendo muito bem.
Sua mentirosa!
Você soa como se não tivesse entendido absolutamente nada.
A Saber foi lutar sozinha por conta própria,
e você foi até lá para impedi-la, certo?
Ah, é...
Vou levá-la para o quarto dela, então vá preparar um chá.
Chá?
Estou bastante interessada no que vocês dois presenciaram.
Trouxe o meu conjunto de chá; está no armário mais à direita.
Entendido...
Mais ou menos assim, eu acho?
Shirou, tem um minuto?
Sim, já estou indo.
Obrigada pelo chá.
Por que ela...
Pensei que ela estivesse dormindo.
Ela acordou agorinha mesmo.
Foi apenas o corpo dela apagando involuntariamente por exaustão.
Esses sonos não duram muito tempo.
E-Entendi...
Saber, por que você saiu daquele jeito?
Fui ao Templo Ryuudouji e lutei contra o Servo Assassin.
Quando percebi a presença de um terceiro Servo, interrompi o combate-
Não, o que eu quero saber é por que você lutou.
É o dever mais básico de um Servo lutar.
Como meu Mestre, por que você me diz para não lutar?
Bem... isso é... é que...
Pergunto-me se você conseguirá de fato sobreviver à Guerra do Santo Graal.
Não, eu...
Não é certo garotas saírem se ferindo por aí!
Como homem, não posso fechar os olhos e permitir que coisas assim aconteçam.
Está tratando a mim, uma guerreira, como uma simples mulher indefesa?
Retire imediatamente o que acabou de dizer!
Claro, você é forte, Saber,
mas pare de ser tão teimosa por bobagens irrelevantes, sua tonta!
Não é você quem está sendo teimoso por motivos irrelevantes?!
De qualquer forma, prefiro lutar no seu lugar a deixar que você vá para a batalha!
A proteção que você oferece não é melhor do que uma folha de papel.
Nossa, você acabou de dizer uma coisa inacreditável.
Você está subestimando os Servos!
Conceber o disparate de que meros humanos podem derrotar Espíritos Heroicos...\nquem você pensa que é?!
Você o interpretou mal, Saber.
Não é que o Shirou esteja subestimando os Servos,
esse sujeito puramente não suporta ver você se machucar, não é?
Claro que não.
Não foi isso que eu-
Você entende que não pode derrotar Servos sozinho, não entende?
Você não quer que a Saber se fira,
então se joga na luta mesmo que seja imprudente.
Tenta vencer mesmo sabendo que não pode vencer.
E não se importa mesmo que isso resulte na sua própria morte.
Para ele, os outros são muito mais importantes do que ele próprio.
Shirou.
O quê?!
Reconhecerei o fato de que deseja lutar.
Contudo, se for esse o caso,\nentão eu também terei que tomar uma atitude.
E qual seria?!
Eu vou treiná-lo na esgrima.
Pelo tempo que nos restar, ensinarei a você como empunhar uma espada.
Se aceitar esta proposta, então aceitarei a sua determinação.
Quer dizer que... serei eu quem vai lutar daqui em diante?
Parem com isso! Não tem cabimento achar que um simples treino\nde esgrima fará o Shirou capaz de enfrentar Servos!
É infinitamente melhor do que não saber combater de modo algum.
Ao menos haverá menos hesitação durante a batalha.
Depois disso, tudo dependerá da resolução de Shirou.
Está certo! Pode deixar!
Ei, vocês dois!
Nós não estamos numa situação em que possamos nos dar ao luxo de treinos amistosos...
Eu sei disso. Estamos em plena guerra.
Devo fazer Shirou experimentar pelo menos uma vez...
não... pelo tempo que houver, o significado de\n"ser morto em combate", até que se acostume a isso.
Irei descansar agora.
Shirou, por favor, descanse também.
Farei com que se exercite intensamente no dojo amanhã.
Com licença.
Ah, Saber!
Você a deixou furiosa de verdade agora.
Você chama aquilo de estar furiosa?
Ou será que...
Quem sabe?
Bem, agora que está decidido, trate de ser morto com elegância, está bem?
Farei questão de velar por você no seu leito de morte.
Nossa, muito obrigado.
Prefiro lutar no seu lugar a deixar que você vá para a batalha!
No mais profundo da floresta,
enquanto busco o tênue perfume...
...dos vestígios dos dias que me eram tão caros,
de repente ouço o som do seu riso.
Desejando tocá-lo, estendi minhas mãos,
mas a sua imagem desvaneceu no ar efêmera.
Senti tanto a sua falta por todo esse tempo,
ansiei tanto por você...
Vagando através de noites insones,
...estou chorando, envolto pela luz
e pela sombra que você deixou para trás,
...aqui, no mais profundo da escura floresta.
Prévia
No próximo episódio: "O Interlúdio Tranquilo".
Próximo Episódio
O Interlúdio Tranquilo